Se cambiaron los títulos de cada html incluyendo al comienzo el nombre de cada página y luego el nombre del proyecto, en este caso "Love Hair Beauty Studio".

Inicio | "Love Hair Beauty Studio".
Nosotros | "Love Hair Beauty Studio"
Turnos | "Love Hair Beauty Studio"
Contacto | "Love Hair Beauty Studio"
Portfolio | "Love Hair Beauty Studio"

Se agregó una descripción en cada una de las páginas, donde se describe brevemente el contenido que se puede hallar en cada una. 

Inicio: 

"Enterate de las novedades de nuestro salón de belleza: tendencias, cambios de look, eventos en los que participamos, convnocatorias de modelos, cursos y mas."

Nosotros: 

"Conocé a nuestros profesionales y los servicios disponibles"

Turnos: 

"Si buscas renovar tu look, llená el formulario para reservar tu turno, contanos tu idea y nos comunicaremos para asesoramiento."

Portfolio:

"Trabajos realizados por nuestros profesionales,  te mostramos ideas para renovar tu look."

Contacto

"Envianos tu consulta o sugerencia"

Se agregaron las siguientes keywords:

Tendencias, Cabello, Color, Corte, Moda, Comodoro Rivadavia, Manicuría, Estilistas, Coloristas, Estética distribuídas en las diferentes páginas.
